Yumi, a TVING Original Series
Yumi, Siri Asal TVING
Yumi's Cells
Sel Yumi
Episode 33 : Excuse
Episod 33 : Maaf
It's yummy. You really made the seaweed soup well.
memang sedap. Anda benar-benar membuat sup rumpai laut dengan baik.
- Wung. - Yes?
- Wung. - Ya?
Should we ... get married?
Patutkah kita... berkahwin?
Do you want to marry me?
Awak nak kahwin dengan saya?
What are you doing? She's asking if you want to get married.
awak buat apa? Dia tanya awak nak kahwin ke.
Are you listening to me?
Adakah anda mendengar saya?
Love, wake up!
Sayang, bangun!
- What is it? - Yumi is asking right now if he has the desire to get married.
- Apa itu? - Yumi bertanya sekarang jika dia mempunyai keinginan untuk berkahwin.
Desire to get married?
Keinginan untuk berkahwin?
Yes, desire to get married.
Ya, keinginan untuk berkahwin.
He was eating. In the middle of eating?
Dia sedang makan. Tengah makan?
Whatever he was doing, she's asking now. Does he have the desire to get married?
Apa sahaja yang dia lakukan, dia bertanya sekarang. Adakah dia mempunyai keinginan untuk berkahwin?
That's in the ocean.
Itu di lautan.
So he doesn't have it right now?
Jadi dia tidak mempunyainya sekarang?
Huh?
Hah?
Then he should tell her he doesn't have the desire to get married.
Kemudian dia harus memberitahunya bahawa dia tidak mempunyai keinginan untuk berkahwin.
Wait! Wait up, Reason!
Tunggu! Tunggu, Alasan!
Huh?
Hah?
Hold on for a sec. Why are you talking like it's about some stranger?
Tunggu sekejap. Kenapa awak bercakap seperti tentang orang yang tidak dikenali?
What? You said he doesn't have the desire to get married.
apa? Awak kata dia tak ada keinginan nak kahwin.
Right, he didn't really have it originally. But...
Betul, dia sebenarnya tidak memilikinya pada asalnya. Tetapi...
Tada!
Tada!
Wung, here.
Wung, sini.
It's hot. Slow down.
Ia panas. Perlahan.
It's so good!
Ia sangat baik!
What?
apa?
It's sooo good! It's a marvelous combination, a perfect choice.
Ia sangat bagus! Ia adalah gabungan yang mengagumkan, pilihan yang sempurna.
- Wung, do you want more? - No, you go ahead.
- Wung, awak nak lagi? - Tidak, anda teruskan.
I don't need it.
Saya tidak memerlukannya.
Why not? Your razor is broken.
kenapa tidak Pisau cukur awak rosak.
I won't shave, then.
Saya tidak akan mencukur, kemudian.
You're growing your beard again?
Awak tumbuhkan janggut lagi?
I can shave you.
Saya boleh cukur awak.
With some shaving cream.
Dengan sedikit krim pencukur.
Like this. What if I do it for you?
Macam ni. Bagaimana jika saya melakukannya untuk awak?
Handsome Guy.
Lelaki Kacak.
Let's hurry home.
Jom cepat pulang.
- Living with Yumi... - A little more that way.
- Tinggal bersama Yumi... - Sedikit lagi seperti itu.
is nothing special
tiada yang istimewa
but when he does something with Yumi
tetapi apabila dia melakukan sesuatu dengan Yumi
it just makes him so happy.
ia hanya membuatkan dia sangat gembira.
So when I saw it the last time, it was stuck in the ocean,
Jadi apabila saya melihatnya kali terakhir, ia tersangkut di lautan,
but maybe now...
tapi mungkin sekarang...
Reason. Reason, can you hear me?
Sebab. Sebab, awak boleh dengar saya?
What? Yes, I hear you. Did you find the desire to get married?
apa? Ya, saya dengar awak. Adakah anda menemui keinginan untuk berkahwin?
Yes, the box came up.
Ya, kotak itu muncul.
- That's a relief. - That's good.
- Itu melegakan. - Itu bagus.
Really? Wow. Then can we answer her now? [Desire to get married]
Betul ke? Wah. Kemudian bolehkah kita menjawabnya sekarang? [Keinginan untuk berkahwin]
Yes, I think he can say 'of course' to Yumi's question.
Ya, saya rasa dia boleh berkata 'tentu saja' kepada soalan Yumi.
Okay! Then let's answer her quickly.
Okey! Kemudian mari kita menjawabnya dengan cepat.
What do you think?
Apa pendapat anda?
- Of— - Hold on!
- Daripada— - Tunggu!
Hey.
Hei.
Where are you going with that?
Ke mana kamu hendak pergi dengan itu?
What? He's going to get married to Yumi... Sir...
apa? Dia akan berkahwin dengan Yumi... Tuan...
With whose permission?
Dengan izin siapa?
Can't he marry Yumi... sir?
Tak boleh ke dia kahwin dengan Yumi... tuan?
Did you ever think of the worst-case scenario?
Adakah anda pernah memikirkan senario terburuk?
The worst-case scenario after getting married?
Senario terburuk selepas berkahwin?
Fights, divorce, and things like that?
Pergaduhan, perceraian, dan perkara-perkara seperti itu?
Not those, punk.
Bukan itu, punk.
Wung, I'm so cold.
Wung, saya sangat sejuk.
You're cold?
Anda sejuk?
Then turn up the heater.
Kemudian hidupkan pemanas.
Heater?
Pemanas?
Yumi!
Yumi!
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Wung...
Wung...
I'm so cold.
Saya sangat sejuk.
I want to sleep on a bed.
Saya mahu tidur di atas katil.
If something goes wrong, he might have to be with Yumi during the worst-case scenario of his life.
Jika sesuatu berlaku, dia mungkin perlu bersama Yumi semasa senario terburuk dalam hidupnya.
Don't you know that if something goes wrong he could be on the verge of losing his office?
Tidakkah anda tahu bahawa jika berlaku masalah, dia mungkin akan kehilangan jawatannya?
Well... that is ...
Nah... iaitu ...
And he's still going to get married?
Dan dia masih akan berkahwin?
Love, what should we say?
Cinta, apa yang harus kita katakan?
Love? Huh? Love!
Cinta? Hah? sayang!
Oh well.
oh baiklah.
Wung likes living with Yumi.
Wung suka tinggal bersama Yumi.
But
Tetapi
he's financially unstable right now,
dia tidak stabil dari segi kewangan sekarang,
so it'd be nice to think about it when he's more stable.
jadi lebih baik untuk memikirkannya apabila dia lebih stabil.
We should summarize it like this and answer her, right?
Kita harus meringkaskannya seperti ini dan menjawabnya, bukan?
He has to answer her within five seconds.
Dia perlu menjawabnya dalam masa lima saat.
Yumi's facial expression is changing.
Riak muka Yumi berubah.
What?
apa?
Her expression is getting really bad now.
Raut wajahnya semakin teruk sekarang.
No, no!
Tidak, tidak!
He's already answering late,
Dia sudah lambat menjawab,
and if the answer is long, it'd be more awkward.
dan jika jawapannya panjang, ia akan menjadi lebih janggal.
Let's get rid of all the unnecessary things.
Mari kita buang semua perkara yang tidak perlu.
When I get more stable.
Apabila saya semakin stabil.
Done! Wung, answer ' When I get more stable'.
Selesai! Wung, jawab 'Bila saya semakin stabil'.
I get it.
saya faham.
Huh?
Hah?
I didn't say anything yet.
Saya belum berkata apa-apa lagi.
I just wondered what your thoughts were about it.
Saya hanya tertanya-tanya apa pendapat anda mengenainya.
You don't really have to think that hard.
Anda tidak perlu berfikir keras.
- I mean— - Just a sec.
- Maksud saya— - Hanya sebentar.
Yes, Mom.
Ya, ibu.
Yes, I'm home.
Ya, saya sudah pulang.
Oh, the package didn't arrive?
Oh, bungkusan tidak sampai?
I got a text saying it arrived.
Saya mendapat teks mengatakan ia telah tiba.
Situation over. Wung rejected Yumi's proposal.
Situasi berakhir. Wung menolak lamaran Yumi.
What? He was going to answer.
apa? Dia akan menjawab.
It's too late.
dah terlambat.
Why? He can't answer anymore?
kenapa? Dia tidak boleh menjawab lagi?
It's too late. From now, anything he says will be an excuse.
dah terlambat. Mulai sekarang, apa sahaja yang dia katakan akan menjadi alasan.
- It was my mom. She didn't get the package I sent her. - I see...
- Ia adalah ibu saya. Dia tidak mendapat bungkusan yang saya hantar kepadanya. - Saya nampak...
You weren't eating? You should.
Anda tidak makan? Anda sepatutnya.
- But Yumi— - Wait.
- Tetapi Yumi— - Tunggu.
Let's stop talking about it. Forget it.
Mari kita berhenti bercakap mengenainya. Lupakan saja.
- I mean— - I mean it.
- Maksud saya— - Saya maksudkannya.
You don't have to answer me, Wung. I don't want you to be burdened. Really.
Awak tak perlu jawab saya, Wung. Saya tak nak awak terbeban. sungguh.
Right, let's blow the candles.
Betul, mari kita tiup lilin.
Gosh.
Astaga.
Happy birthday, Wung.
Selamat hari lahir, Wung.
Then you'll work all night then come back in the morning?
Kemudian anda akan bekerja sepanjang malam kemudian kembali pada waktu pagi?
Yes, there is a test early in the morning, so I don't think I can come back tonight.
Ya, pagi-pagi ada ujian, jadi saya rasa saya tidak boleh balik malam ini.
I'll be back tomorrow night.
Saya akan kembali malam esok.
I see.
saya nampak.
Oh, there comes the bus.
Oh, bas datang.
Seaweed soup was really good. So was the cake.
Sup rumpai laut memang sedap. Begitu juga keknya.
The sweater looks good on you.
Sweater kelihatan baik pada anda.
I like this, too.
Saya suka ini juga.
Hurry and get on.
Cepat dan teruskan.
Good luck on your first day.
Semoga berjaya pada hari pertama anda.
Yumi doesn't look too happy. Can't he get off and answer her now?
Yumi tidak kelihatan terlalu gembira. Tidak bolehkah dia turun dan menjawabnya sekarang?
It's too late.
dah terlambat.
How about texting her the answer?
Bagaimana dengan menghantar mesej kepadanya jawapannya?
How is it like that? Then when can he answer her so it won't be an excuse?
Macam mana macam tu? Kemudian bila dia boleh menjawabnya supaya ia tidak menjadi alasan?
The bus has gone.
Bas dah pergi.
The next chance will be when Wung is really financially stable.
Peluang seterusnya ialah apabila Wung benar-benar stabil dari segi kewangan.
♫ takes me back to the time ♫
♫ membawa saya kembali ke masa ♫
Goodnight.
selamat malam.
I thought it was going to be a good one.
Saya fikir ia akan menjadi yang baik.
♫ which shined most beautifully ♫
♫ yang bersinar paling indah ♫
Sensitivity, what are you doing?
Sensitiviti, apa yang anda lakukan?
I feel weird, Reason.
Saya berasa pelik, Sebab.
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
I feel...
Saya rasa...
I'm so thankful to Wung, but I'm really upset.
Saya sangat berterima kasih kepada Wung, tetapi saya benar-benar kecewa.
I like Wung, but I hate him.
Saya suka Wung, tetapi saya benci dia.
That's why I told you not to ask about marriage.
Sebab tu saya cakap jangan tanya pasal kahwin.
Then should she just keep waiting? Indefinitely?
Jadi patutkah dia terus menunggu? selama-lamanya?
Until she is 35 or 40?
Sehingga dia berumur 35 atau 40?
You're exaggerating.
Anda melebih-lebihkan.
It won't take that much time.
Ia tidak akan mengambil banyak masa.
I want to get married during spring, the 33rd one.
Saya mahu berkahwin semasa musim bunga, yang ke-33.
I'm not asking for a lot.
Saya tidak meminta banyak.
I'm not asking him to buy me a house.
Saya tidak meminta dia membelikan saya rumah.
I don't care if he doesn't have money.
Saya tidak kisah jika dia tidak mempunyai wang.
I simply want to live with him forever.
Saya hanya mahu tinggal bersamanya selama-lamanya.
But he rejected me!
Tetapi dia menolak saya!
He didn't reject us. We just didn't hear his answer.
Dia tidak menolak kami. Kami hanya tidak mendengar jawapannya.
Him not answering is rejecting, idiot!
Dia tidak menjawab adalah menolak, bodoh!
He was going to answer but we stopped him!
Dia akan menjawab tetapi kami menghalangnya!
If it takes five minutes to answer, it means you're rejected!
Jika mengambil masa lima minit untuk menjawab, ini bermakna anda ditolak!
That's being rejected!
Itu ditolak!
Welcome.
Selamat datang.
Hello.
Hello.
I'd like a cup of cappuccino please.
Saya ingin secawan cappuccino.
You're alone today.
Awak keseorangan hari ini.
My boyfriend is working late today.
Teman lelaki saya bekerja lewat hari ini.
I see.
saya nampak.
Ba Bi, I just got here.
Ba Bi, saya baru sampai di sini.
Ah, is that so?
Ah, begitukah?
I got it.
saya dah dapat.
I'll wait. Take your time.
Saya akan tunggu. Ambil masa anda.
Yes.
ya.
She just said Ba Bi, right? Could it be that Yu Ba Bi?
Dia cuma cakap Ba Bi, kan? Mungkinkah Yu Ba Bi itu?
I'm sure it's someone different.
Saya pasti ia adalah seseorang yang berbeza.
Ba Bi isn't a common name.
Ba Bi bukan nama biasa.
And in this neighborhood. Could that be his girlfriend?
Dan di kawasan kejiranan ini. Mungkinkah itu teman wanitanya?
Maybe she is.
Mungkin dia.
- Enjoy. - Thank you.
- Nikmati. - Terima kasih.
Yes, Su Jin.
Ya, Su Jin.
No, I'm in Ilsan, near Ba Bi's place.
Tidak, saya di Ilsan, berhampiran tempat Ba Bi.
No, I'm still seeing Ba Bi.
Tidak, saya masih berjumpa dengan Ba ​​Bi.
I didn't have time.
Saya tidak sempat.
I'm so busy it's not easy to break up.
Saya sangat sibuk tidak mudah untuk berpisah.
No, I'm going to tell him today. Yes.
Tidak, saya akan memberitahunya hari ini. ya.
What is she saying?
Apa yang dia cakap?
Breaking up? Here? Now?
Breaking up? Di sini? Sekarang?
Sensitivity, Yu Ba Bi must be getting dumped today.
Sensitiviti, Yu Ba Bi mesti dibuang hari ini.
How do you know if it's Yu Ba Bi or Kim Ba Bi or Park Ba Bi?
Bagaimana anda tahu sama ada itu Yu Ba Bi atau Kim Ba Bi atau Park Ba ​​Bi?
It is Yu Ba Bi!
Ia adalah Yu Ba Bi!
Wow, she really was Yu Ba Bi's girlfriend.
Wah, dia benar-benar teman wanita Yu Ba Bi.
Is he coming to get dumped right now?
Adakah dia datang untuk dibuang sekarang?
Look at him with his big smile not knowing he's getting dumped in five minutes!
Lihat dia dengan senyuman lebarnya tidak tahu dia akan dibuang dalam masa lima minit!
He's like Yumi an hour ago.
Dia seperti Yumi sejam yang lalu.
- Ja Yeong, you're early. - Yes.
- Ja Yeong, awak awal. - Ya.
Traffic wasn't bad.
Trafik tidak teruk.
Did you order something?
Adakah anda memesan sesuatu?
No, not yet.
Tidak, belum lagi.
- What do you want? - Umm, Ba Bi.
- Apa yang awak mahu? - Umm, Ba Bi.
- Yes? - Sit for a sec.
- Ya? - Duduk sekejap.
I have something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
What is it?
Apa itu?
Don't sit, stupid!
Jangan duduk, bodoh!
Don't ask!
jangan tanya!
Can't you tell by your girlfriend's expression?
Tidakkah anda tahu dengan ekspresi teman wanita anda?
Do you want to be like Yumi? Why are you so dense?
Adakah anda mahu menjadi seperti Yumi? Kenapa awak padat sangat?
Sensitivity, calm down. It's none of our business—
Sensitiviti, bertenang. Ini bukan urusan kami—
Yu Ba Bi! If you don't want to get rejected, get up.
Yu Ba Bi! Jika anda tidak mahu ditolak, bangun.
If you avoid this moment, she might change her mind!
Jika anda mengelakkan detik ini, dia mungkin berubah fikiran!
I was going to take my time telling you, but I don't think it's right.
Saya akan mengambil masa saya memberitahu anda, tetapi saya rasa ia tidak betul.
Is it something bad?
Adakah ia sesuatu yang buruk?
Yes.
ya.
What is it?
Apa itu?
I think...
Saya rasa...
we should stop seeing each other.
kita patut berhenti berjumpa.
Let's break up.
Jom putus.
Ba Bi, you also know we were already over.
Ba Bi, awak juga tahu kita sudah berakhir.
Wow, so bluntly. She's tough.
Wah, terus terang. Dia tangguh.
Look at that. Yu Ba Bi, what did I tell you? My gosh!
Tengok tu. Yu Ba Bi, apa yang saya beritahu awak? Ya ampun!
There is a male Yumi.
Ada Yumi lelaki.
Clueless Yumi Season 2.
Yumi Clueless Musim 2.
Today must be the day.
Hari ini mesti harinya.
You get rejected, I get rejected. How great.
Anda ditolak, saya ditolak. Betapa hebatnya.
Have you gone mad?
Adakah anda sudah gila?
You're scaring me.
Awak menakutkan saya.
Sorry. I'll get going.
Maaf. Saya akan pergi.
I'm really going.
Saya benar-benar akan pergi.
Eonni, Ruby is so sad!
Eonni, Ruby sangat sedih!
I'm going to stop by every day.
Saya akan singgah setiap hari.
Let's get lunch together later.
Nanti kita lunch sama-sama.
All right, I'll come later.
Baiklah, saya datang kemudian.
Kim Yumi, you can do it. Hold your head up.
Kim Yumi, awak boleh buat. Angkat kepala awak.
Eonni, fighting!
Eonni, bergaduh!
- Fighting!
- Bergaduh!
Fighting!
Bergaduh!
Bye, Eonni.
Selamat tinggal, Eonni.
Go ahead.
Teruskan.
Marketing Department
Jabatan Pemasaran
Kim Yumi - Marketing Department
Kim Yumi - Jabatan Pemasaran
Daehan Noodles Kim Yumi Marketing Department
Mi Daehan Kim Yumi Jabatan Pemasaran
That's a cool keyboard.
Itu papan kekunci yang keren.
That's not an ordinary keyboard.
Itu bukan papan kekunci biasa.
It's a gift from my boyfriend.
Ia adalah hadiah daripada teman lelaki saya.
To celebrate the first day at marketing department.
Untuk meraikan hari pertama di bahagian pemasaran.
Really? No wonder.
Betul ke? Tidak hairanlah.
When the manager comes, he'll probably introduce you to everyone.
Apabila pengurus datang, dia mungkin akan memperkenalkan anda kepada semua orang.
Yes, right.
Ya, betul.
And...
Dan...
You have the ring, right?
Anda mempunyai cincin itu, bukan?
Pardon?
maafkan?
I left my ring at the cafe yesterday so I went back.
Saya meninggalkan cincin saya di kafe semalam jadi saya balik.
And they told me that their regular who works with me took it to give it to me.
Dan mereka memberitahu saya bahawa tetap mereka yang bekerja dengan saya mengambilnya untuk memberikannya kepada saya.
The only regular who works with me
Satu-satunya tetap yang bekerja dengan saya
is you.
adakah awak.
Yes...
Ya...
I happened to see it somehow when I stopped by.
Saya kebetulan melihatnya entah bagaimana ketika saya singgah.
It was really a coincidence.
Ia benar-benar satu kebetulan.
And it looked so expensive.
Dan ia kelihatan sangat mahal.
So I was contemplating how to give this back to you.
Jadi saya sedang memikirkan bagaimana untuk memberikan ini kembali kepada anda.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you.
terima kasih.
She said she was so busy that it'd be good for me if we break up.
Dia berkata dia terlalu sibuk sehingga lebih baik untuk saya jika kami berpisah.
Breaking up for my sake. It's a strange excuse.
Berpisah demi aku. Ia satu alasan yang pelik.
What should I do with this?
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Pardon?
maafkan?
What would you do with this?
Apa yang anda akan lakukan dengan ini?
I'm not sure...
Saya tidak pasti...
Good morning.
selamat pagi.
Episode 34 An awkward drinking gathering
Episod 34 Perhimpunan minum yang janggal
Day one from today.
Hari pertama mulai hari ini.
Right?
Betul ke?
- Sorry? - This is your first day at the marketing department.
- Maaf? - Ini adalah hari pertama anda di bahagian pemasaran.
Yes, that's right.
Ya, betul.
You know I've been looking forward to having you here?
Awak tahu saya dah tak sabar nak bawa awak ke sini?
Me?
saya?
Assistant Manager Ba Bi's been complimenting you so much that I was very curious.
Penolong Pengurus Ba Bi telah memuji anda sehingga saya sangat ingin tahu.
Nice to meet you. I'm Assistant Manager Kang Han Byeol of the marketing department.
Selamat berkenalan. Saya Penolong Pengurus Kang Han Byeol dari bahagian pemasaran.
Let's get along well.
Mari bergaul dengan baik.
Sure.
pasti.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
And my seat is way diagonally over there.
Dan tempat duduk saya secara menyerong di sebelah sana.
If you have a question, ask me anything, any time.
Jika anda mempunyai soalan, tanya saya apa-apa, bila-bila masa.
I'll do that, thank you.
Saya akan lakukan itu, terima kasih.
But...
Tetapi...
I don't have any questions right now.
Saya tidak mempunyai sebarang soalan sekarang.
Oh.
Oh.
Well...
Nah...
Were you always close with Ba Bi?
Were you always close with Ba Bi?
We're not close. We just live in the same neighborhood.
Kami tidak rapat. Kami hanya tinggal dalam kejiranan yang sama.
Oh, so you're commuting from Ilsan, too?
Oh, jadi awak ulang-alik dari Ilsan juga?
Hmm? It's still hard to get close even if you live in the same neighborhood.
Hmm? Masih sukar untuk rapat walaupun anda tinggal di kawasan kejiranan yang sama.
I guess you've known each other from before then.
Saya rasa anda sudah mengenali antara satu sama lain dari sebelum itu.
Why is he asking in such detail?
Kenapa dia bertanya secara terperinci?
I don't like him from the start. Should I say something?
Saya tidak suka dia dari awal. Patutkah saya berkata sesuatu?
Woah, woah. It's the first day. Let's not ruin our first impression.
Woah, woah. Ini hari pertama. Janganlah kita merosakkan kesan pertama kita.
We just ran into each other a few times while working out.
Kami baru sahaja terserempak beberapa kali semasa bersenam.
There is a big park in the neighborhood.
Terdapat sebuah taman besar di kawasan kejiranan.
Oh, I know! That place is famous.
Oh, saya tahu! Tempat itu terkenal.
I heard a lot that while you are working out, you can catch someone's eye.
Saya banyak mendengar bahawa semasa anda bersenam, anda boleh menarik perhatian seseorang.
- Sorry? - Oh, Miss Bon Hui!
- Maaf? - Oh, Cik Bon Hui!
Miss Bon Hui, say hello to Assistant Manager Yumi.
Cik Bon Hui, bertanya khabar kepada Penolong Pengurus Yumi.
This is Lee Bon Hui.
Ini Lee Bon Hui.
And this is Kim Yumi who's been strongly recommended by Ba Bi.
Dan ini ialah Kim Yumi yang sangat disyorkan oleh Ba Bi.
Oh, hello.
Oh, hello.
She lives in the same neighborhood as Ba Bi.
Dia tinggal di kawasan kejiranan yang sama dengan Ba ​​Bi.
Oh, really?
Oh, betul ke?
They work out together at the park.
Mereka bersenam bersama di taman.
- Oh! - Uh, Assistant Manager Han Byeol.
- Oh! - Eh, Penolong Pengurus Han Byeol.
Everyone come say hello to our new addition, Assistant Manager Yumi.
Semua orang datang bertanya khabar kepada tambahan baharu kami, Penolong Pengurus Yumi.
Come over here.
Datang ke sini.
She is here with a strong recommendation from Ba Bi—
Dia berada di sini dengan cadangan kuat daripada Ba Bi—
- Assistant Manager Han Byeol. - Yes.
- Penolong Pengurus Han Byeol. - Ya.
I will introduce myself.
Saya akan memperkenalkan diri saya.
Hello, I'm Assistant Manager Kim Yumi. I transferred from the accounting department.
Helo, saya Penolong Pengurus Kim Yumi. Saya bertukar dari jabatan perakaunan.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
In addition, she came here with a strong recommendation from Ba Bi.
Di samping itu, dia datang ke sini dengan cadangan yang kuat daripada Ba Bi.
Welcome.
Selamat datang.
Seriously, what's wrong with him? Is he determined to make some rumors or what?
Serius, apa masalah dia? Adakah dia berazam untuk membuat beberapa khabar angin atau apa?
To be honest,
Sejujurnya,
I think there's something going on between Ba Bi and Yumi.
Saya rasa ada sesuatu yang berlaku antara Ba Bi dan Yumi.
It's a perfect situation to misunderstand that.
Ia adalah situasi yang sempurna untuk salah faham itu.
You guys, have to clarify it.
Anda semua, perlu menjelaskannya.
Why clarify?
Mengapa menjelaskan?
The amulet will solve it.
Azimat akan menyelesaikannya.
The amulet?
azimat?
Yumi, coffee.
Yumi, kopi.
Thank you.
terima kasih.
Oh? Is that your boyfriend?
Oh? Adakah itu teman lelaki anda?
Yes.
ya.
He must've taken it without you knowing.
Dia pasti telah mengambilnya tanpa anda ketahui.
Yes, he took it to tease me.
Ya, dia mengambilnya untuk mengusik saya.
You must be really close.
Korang mesti betul-betul rapat.
Yes, we are.
Ya, kami.
- See you later. - Yes.
- Jumpa anda nanti. - Ya.
Let's not worry about other things. I just have to do a good job. I can do it.
Jangan kita risau tentang perkara lain. Saya hanya perlu melakukan kerja yang baik. saya boleh buat.
Daehan Noodles
Mi Daehan
Seonbae Yumi.
Seonbae Yumi.
Oh! Wu Gi.
Oh! Wu Gi.
- Are you getting off now? - Yes.
- Adakah anda turun sekarang? - Ya.
How is the marketing department?
Bagaimana jabatan pemasaran?
I don't know yet.
saya belum tahu lagi.
It's just crazy. Work and people.
Ia hanya gila. Kerja dan orang.
It's the first day. I'm sure you'll adapt soon.
Ini hari pertama. Saya pasti anda akan menyesuaikan diri tidak lama lagi.
I hope so.
Saya harap begitu.
By the way, I'm on my way to meet Wung.
By the way, aku dalam perjalanan nak jumpa Wung.
Really? He said he had plans.
Betul ke? Dia berkata dia mempunyai rancangan.
Those plans are with me.
Rancangan itu ada bersama saya.
We're getting a drink.
Kami mendapatkan minuman.
Do you want to come with us?
Adakah anda mahu ikut kami?
Can I join?
Boleh saya sertai?
I'm sure he'll love it. Would he want to drink with just me?
Saya pasti dia akan menyukainya. Adakah dia mahu minum dengan saya sahaja?
Then I should surprise him.
Lepas tu aku patut kejutkan dia.
- I'll get the car. - All right.
- Saya akan dapatkan kereta itu. - Baiklah.
- I'll wait in the front. - Fine.
- Saya akan tunggu di hadapan.
Assistant Manager Yumi.
Penolong Pengurus Yumi.
Oh, Assistant Manager Yu.
Oh, Penolong Pengurus Yu.
It was tough today, right? You're not familiar with the work, yet they gave you so much to do.
Ia sukar hari ini, bukan? Anda tidak biasa dengan kerja itu, namun mereka memberi anda banyak perkara untuk dilakukan.
No, it was all right.
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Actually, I'm not sure. It's not easy.
Sebenarnya, saya tidak pasti. Ia tidak mudah.
You'll just have to get used to it slowly. Don't stress out.
Anda hanya perlu membiasakannya perlahan-lahan. Jangan stress.
You're right.
awak betul.
And don't care too much about Han Byeol.
Dan jangan ambil kisah sangat tentang Han Byeol.
He was born nosy.
Dia dilahirkan noise.
We can't stop him.
Kita tidak boleh menghalangnya.
Oh, I see.
Oh, saya nampak.
Have you eaten? Should I buy you a consolation dinner?
dah makan ke? Patutkah saya membelikan awak makan malam saguhati?
No, I'm all right. I have a previous engagement.
Tidak, saya tidak apa-apa. Saya mempunyai pertunangan sebelum ini.
Oh, is that your boyfriend?
Oh, adakah itu teman lelaki awak?
No, it's Assistant Manager Choi Wu Gi of the sales department.
Tidak, itu Penolong Pengurus Choi Wu Gi dari bahagian jualan.
My boyfriend and him are close.
Teman lelaki saya dan dia rapat.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Eonni!
Eonni!
Eonni, Ruby's coming, too.
Eonni, Ruby akan datang juga.
Why?
kenapa?
I wanted a farewell party with just the two of us, but I couldn't have it.
Saya mahukan majlis perpisahan dengan hanya kami berdua, tetapi saya tidak dapat mengadakannya.
Then I ran into Oppa Wu Gi on the elevator.
Kemudian saya terserempak dengan Oppa Wu Gi di lif.
He said he's going for a drink with you. So Ruby is tagging along.
Dia kata dia akan pergi minum dengan awak. Jadi Ruby ikut bersama.
To catch up with you.
Untuk mengejar anda.
You're coming to catch up with me? No way.
Anda akan datang untuk mengejar saya? tak boleh.
Hurry and get in.
Cepat dan masuk.
Then I'll see you tomorrow.
Kemudian saya akan jumpa awak esok.
But doesn't Assistant Manager Ba Bi live in Ilsan as well?
Tetapi bukankah Penolong Pengurus Ba Bi tinggal di Ilsan juga?
That's right. He lives in the same neighborhood as me.
betul tu. Dia tinggal di kawasan kejiranan yang sama dengan saya.
Then come with us. We're going to Ilsan.
Kemudian ikut kami. We're going to Ilsan.
Oh... me?
Oh... saya?
Do you want to? We'll drop you off on the way.
Adakah anda mahu? Kami akan menghantar anda dalam perjalanan.
What's taking him so long?
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
- Why are you so late— - Oppa Wung, hello.
- Kenapa awak lambat sangat— - Oppa Wung, hello.
Oh?
Oh?
- Wung! - Oh?
- Wung! - Oh?
Hello.
Hello.
Uhh...
Uhh...
What's this combination?
Apakah kombinasi ini?
Wung, just get in for now.
Wung, masuk sahaja sekarang.
- Can you fit well in the back? - I think so.
- Bolehkah anda muat dengan baik di belakang? - Saya rasa begitu.
Excuse me. Ouch!
maafkan saya. Aduh!
- Aigoo... - Ow...
- Aigoo... - Aduh...
Are you all right?
Adakah anda sihat?
- And you, are you all right? - Yes.
- Dan anda, adakah anda baik-baik saja? - Ya.
I'm sorry this happened when I just met you.
Saya minta maaf perkara ini berlaku semasa saya baru bertemu dengan awak.
No problem.
Tiada masalah.
It must hurt.
Mesti sakit.
Where should we go?
Ke mana kita harus pergi?
Oppa, let's go here.
Oppa, jom pergi sini.
This place is dope. Unlimited free wine.
Tempat ini adalah dadah. Wain percuma tanpa had.
There is no such place.
Tidak ada tempat seperti itu.
It's a place my cousin owns.
Ia adalah tempat milik sepupu saya.
Let's go. Straight forward.
jom pergi. Lurus ke hadapan.
Just go straight.
Terus sahaja.
I'll take off for now.
Saya akan berlepas buat masa ini.
Yes!
Ya!
Yumi.
Yumi.
How was it?
Bagaimana keadaannya?
- Huh? - First day.
- Hah? - Hari pertama.
Oh Wung, say hello. This is Assistant Manager Yu Ba Bi.
Oh Wung, tanya khabar. Ini ialah Penolong Pengurus Yu Ba Bi.
I told you, right? He recommended me to marketing department.
Saya dah cakap kan? Dia mengesyorkan saya ke bahagian pemasaran.
Oh, you're him.
Oh, awak dia.
Hello.
Hello.
That's my boyfriend, Gu Wung.
Itu teman lelaki saya, Gu Wung.
Hello, I'm Yu Ba Bi.
Helo, saya Yu Ba Bi.
He lives in my neighborhood. I told you, right?
Dia tinggal di kawasan kejiranan saya. Saya dah cakap kan?
He found my umbrella.
Dia jumpa payung saya.
I think I remember.
Saya rasa saya ingat.
Excuse me.
maafkan saya.
Here.
Di sini.
Your business card. You could have given it to me later.
Kad perniagaan anda. Anda boleh memberikannya kepada saya kemudian.
I'm getting off soon.
Saya akan turun tidak lama lagi.
Mr. Wu Gi, I'll get off at the next intersection.
Encik Wu Gi, saya akan turun di persimpangan seterusnya.
- Why? - It's a quick walk from there.
- Kenapa? - Ia berjalan cepat dari sana.
Why? Come with us.
kenapa? Mari bersama kami.
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
You can come with us.
Anda boleh ikut kami.
You're all friends.
Kamu semua kawan.
I'm definitely not close with this person.
Saya pasti tidak rapat dengan orang ini.
You're so funny.
awak sangat kelakar.
Come with us. Ruby always welcomes handsome men.
Mari bersama kami. Ruby sentiasa mengalu-alukan lelaki kacak.
I think he might be uncomfortable.
Saya fikir dia mungkin tidak selesa.
Then could I join you?
Kemudian boleh saya menyertai anda?
I really don't want to go home alone today.
Saya benar-benar tidak mahu pulang sendirian hari ini.
Great! Ruby loves things like this.
Hebat! Ruby suka perkara seperti ini.
These awkward gatherings.
Perhimpunan yang janggal ini.
Go go!
Pergi pergi!
Without you, Eonni, it feels so empty.
Tanpa awak, Eonni, terasa hampa.
I didn't know not having you would feel so empty.
Saya tidak tahu tidak mempunyai anda akan berasa begitu kosong.
I was seriously so sad.
Saya serius sangat sedih.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
You were sad?
Awak sedih?
You were so happy in the hallway earlier.
Awak sangat gembira di lorong tadi.
You're so funny! You're driving me crazy.
awak sangat kelakar! Awak buat saya gila.
It's cheating if you're handsome plus funny.
Tipulah kalau awak handsome plus kelakar.
Cheers.
sorakan.
You're funny.
awak kelakar.
Right? Oppa Wu Gi is super funny.
Betul ke? Oppa Wu Gi sangat kelakar.
- No, I mean you, Miss Ruby. - Me?
- Tidak, saya maksudkan awak, Cik Ruby. - Saya?
Thank you.
terima kasih.
- Cheers.
- Ceria.
Cheers.
sorakan.
Oppa, too.
Oppa juga.
Oppa, he says I'm funny.
Oppa, dia cakap saya kelakar.
By the way, you're a good judge of character.
Ngomong-ngomong, anda seorang yang pandai menilai watak.
- I hear that often. - I like you a lot.
- Saya sering mendengarnya. - Saya sangat menyukai awak.
Ba Bi, Ruby.
Ba Bi, Ruby.
- Bibi! - Bibi.
- Bibi! - Bibi.
This is okay, right?
Ini tidak mengapa, bukan?
The vibes at work must be nice.
Suasana di tempat kerja mesti bagus.
Is it fun?
Adakah ia menyeronokkan?
It's more fun when I was with you.
Lebih seronok bila saya bersama awak.
Then come back.
Lepas tu balik.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
My original plan was to leave around 10, go home
Rancangan asal saya adalah untuk bertolak sekitar jam 10, pulang ke rumah
and make up with Yumi, who was hurt yesterday.
dan berbaik semula dengan Yumi, yang terluka semalam.
I had a feeling that today would be an important day for our future.
Saya mempunyai perasaan bahawa hari ini akan menjadi hari yang penting untuk masa depan kita.
- But, Assistant Manager Ba Bi ... - Yes.
- Tetapi, Penolong Pengurus Ba Bi ... - Ya.
Am I really funny?
Adakah saya benar-benar kelakar?
You must not know your charm well.
Anda mesti tidak mengenali pesona anda dengan baik.
So first, I used the carp lip technique.
Jadi pertama, saya menggunakan teknik bibir karp.
Carp lip. A technique to communicate
Bibir karp. Satu teknik untuk berkomunikasi
by just the lip shape without making sounds.
dengan hanya bentuk bibir tanpa mengeluarkan bunyi.
It's mostly used when couples need to get away from drinking situations.
Ia kebanyakannya digunakan apabila pasangan perlu menjauhkan diri daripada situasi minum.
Yumi.
Yumi.
Yumi
Yumi
Come on. That was a compliment, right?
Ayuh. Itu satu pujian, bukan?
Yumi.
Yumi.
But...
Tetapi...
We should get going now.
Kita harus pergi sekarang.
Huh?
Hah?
I said we should get going now.
Saya kata kita patut pergi sekarang.
I'm type b.
Saya jenis b.
What, Wung? I can't hear you.
Apa, Wung? Saya tidak boleh mendengar awak.
What?
apa?
Ch-cheers.
Ch-sorak.
You should've said that louder.
Anda sepatutnya berkata lebih kuat.
Cheers!
Cheers!
Okay!
Okey!
Then I sent her the eye message.
Kemudian saya menghantar mesej mata kepadanya.
Eye message. A technique to communicate with eyes.
Mesej mata. Satu teknik untuk berkomunikasi dengan mata.
Usually used by couples to get away from company dinners.
Biasanya digunakan oleh pasangan untuk melarikan diri dari makan malam syarikat.
Yumi.
Yumi.
What?
apa?
We should get going now.
Kita harus pergi sekarang.
Let's just finish this then leave.
Mari kita selesaikan ini kemudian pergi.
But eye message has a weak security.
Tetapi mesej mata mempunyai keselamatan yang lemah.
What? So you two will ditch us?
apa? Jadi kamu berdua akan membuang kami?
Says who? If you two leave, Oppa Wu Gi will leave, too.
Kata siapa? Jika kamu berdua pergi, Oppa Wu Gi akan pergi juga.
That can't happen.
Itu tidak boleh berlaku.
Strangely, we seem to drink wine really well today.
Anehnya, kami nampaknya sangat meminum wain hari ini.
Let's open another bottle.
Jom buka botol lagi.
One bottle of wine is approximately five glasses.
Satu botol wain adalah lebih kurang lima gelas.
There are five people currently.
Terdapat lima orang pada masa ini.
One bottle will only be one glass per person.
Satu botol hanya akan menjadi satu gelas setiap orang.
First, Oppa Wung.
Pertama, Oppa Wung.
Oppa Wu Gi.
Oppa Wu Gi.
I'll modify the plan by finishing this glass in one shot then escape this place.
Saya akan mengubah suai pelan dengan menghabiskan gelas ini dalam satu pukulan kemudian melarikan diri dari tempat ini.
- But the opponent is Ruby. - Eonni's turn.
- Tetapi lawannya ialah Ruby. - Giliran Eonni.
Ruby quietly filled the glasses.
Ruby mengisi gelas itu dengan senyap.
But without having anyone notice,
Tetapi tanpa disedari oleh sesiapa,
- She's pouring more wine than before. - Thank you.
- Dia menuangkan lebih banyak wain daripada sebelumnya. - Terima kasih.
If she pours a little more in four glasses,
Jika dia menuang lebih sedikit dalam empat gelas,
naturally, the last glass cannot be filled.
secara semula jadi, gelas terakhir tidak boleh diisi.
Oh? It's empty.
Oh? Ia kosong.
Ruby's glass isn't full yet.
Gelas Ruby belum penuh lagi.
I guess I'll need to get another bottle.
Saya rasa saya perlu mendapatkan sebotol lagi.
Oppa!
Oppa!
Is this...
Adakah ini...
an endless circle of alcohol?
bulatan alkohol yang tidak berkesudahan?
Endless circle of alcohol.
Bulatan alkohol yang tidak berkesudahan.
When pouring alcohol, purposely making the last glass not full
Apabila menuang alkohol, sengaja membuat gelas terakhir tidak penuh
thus opening a new bottle.
sekali gus membuka botol baru.
But is it all right to drink this much wine—
Tetapi adakah boleh minum wain sebanyak ini—
Of course it's all right.
Sudah tentu semuanya betul.
Ruby's buying today.
Ruby membeli hari ini.
This is Ruby's cousin's bar.
Ini ialah bar sepupu Ruby.
Everyone, lift your glasses.
Semua orang, angkat cermin mata anda.
Cheers!
Cheers!
Cheers.
sorakan.
- Cheers.
- Ceria.
Should I drink for you?
Patutkah saya minum untuk awak?
Oppa, I'm drunk. Can you drink for me?
Oppa, saya mabuk. Bolehkah awak minum untuk saya?
Assistant Manager Yumi, you didn't even major in Korean literature, yet you're such a good writer.
Penolong Pengurus Yumi, anda tidak mengambil jurusan kesusasteraan Korea, tetapi anda seorang penulis yang baik.
Stop flattering me like that.
Berhenti memuji saya seperti itu.
You're right.
awak betul.
I'm sure my Yumi will write good things.
Saya pasti Yumi saya akan menulis perkara yang baik.
She has so many books at home. A whole wall is filled with books, right?
Dia mempunyai banyak buku di rumah. Seluruh dinding dipenuhi dengan buku, bukan?
Really?
Betul ke?
Of course. She likes the author Lee Dong Gun.
Sudah tentu. Dia suka pengarang Lee Dong Gun.
Wung, are you all right?
Wung, awak sihat?
All right? All right?
Baiklah? Baiklah?
- What's going on? - What is this?
- Apa yang berlaku? - Apa ini?
The power went off.
Kuasa padam.
Oppa, I'll read your palm.
Oppa, saya akan baca tapak tangan awak.
I don't offer it to just anyone.
Saya tidak menawarkannya kepada sesiapa sahaja.
He still has some energy left.
Dia masih mempunyai sedikit tenaga.
He must've drank too much wine, which caused this error.
Dia pasti telah minum terlalu banyak wain, yang menyebabkan kesilapan ini.
Then we should reboot.
Kemudian kita perlu but semula.
There we go.
Di sana kita pergi.
He's coming back!
Dia akan kembali!
There you go. Get up, Gu Wung!
Begitulah. Bangun, Gu Wung!
We need to have a serious conversation with Yumi today.
Kita perlu berbual serius dengan Yumi hari ini.
Actually I was sitting behind you yesterday.
Sebenarnya saya duduk belakang awak semalam.
Really?
Betul ke?
I didn't see you at all.
Saya tak nampak awak langsung.
I really didn't purposely listen.
Saya benar-benar tidak sengaja mendengar.
You'll forget, right? I wish you'd forget.
Anda akan lupa, kan? Saya harap awak lupa.
Don't worry. I won't tell anyone.
jangan risau. Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
What are they talking about?
Apa yang mereka bincangkan?
Seems like a secret.
Nampak macam rahsia.
Thank you.
terima kasih.
Gu Wung, let's get up.
Gu Wung, mari bangun.
Come on now. You can do it!
Ayuh sekarang. Anda boleh melakukannya!
Oh no, he's must have used up all his energy.
Oh tidak, dia pasti telah menghabiskan semua tenaganya.
I'm so curious what they're talking about.
Saya sangat ingin tahu apa yang mereka bincangkan.
- Let's connect emergency external battery. - Right!
- Mari sambungkan bateri luaran kecemasan. - Betul!
It'll hold up for a little bit.
Ia akan bertahan untuk sedikit.
Get up, Gu Wung. This is not the time to be sleeping!
Bangun, Gu Wung. Ini bukan masa untuk tidur!
Where is this?
kat mana ni?
Seems as if it's been a while.
Seolah-olah sudah agak lama.
What about Yumi? Where is she?
Bagaimana dengan Yumi? Di mana dia?
It keeps getting canceled.
Ia terus dibatalkan.
Are you cold?
Adakah anda sejuk?
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
Put this on.
Pakai ini.
I'm fine.
saya sihat.
Put it on. It's still chilly at night.
Pakai. Malam masih sejuk.
What the? Why is he giving his clothes?
apa? Mengapa dia memberikan pakaiannya?
No, wake up, Gu Wung!
Tidak, bangun, Gu Wung!
That action is a little weird.
Tindakan itu agak pelik.
No, he's used up all his energy.
Tidak, dia telah menggunakan semua tenaganya.
We have to wait until he recharges.
Kita perlu tunggu sehingga dia mengecas semula.
We don't have time for that.
Kami tidak mempunyai masa untuk itu.
That jerk Yu Ba Bi looks dangerous somehow.
Yu Ba Bi yang brengsek itu kelihatan berbahaya entah bagaimana.
- You think? Then we should use the last resort. - Yes.
- Awak rasa? Kemudian kita harus menggunakan pilihan terakhir. - Ya.
Last Resort
Last Resort
The last resort.
Jalan terakhir.
Let's reboot Wung with self-propelled willpower!
Mari but semula Wung dengan kemahuan yang digerakkan sendiri!
Open your eyes, Gu Wung! This is not the time to be sleeping!
Buka mata awak, Gu Wung! Ini bukan masa untuk tidur!
There is a jerk offering his clothes right in front of the boyfriend!
Ada seorang jerkah yang menawarkan pakaiannya betul-betul di hadapan teman lelaki itu!
When I woke up, I was at Yumi's place.
Apabila saya tersedar, saya berada di tempat Yumi.
It must've been late. It was quiet.
Mesti dah lewat. Ia senyap.
And Yumi was by my side.
Dan Yumi berada di sisi saya.
I never imagined breaking up with Yumi until now.
Saya tidak pernah membayangkan berpisah dengan Yumi sehingga sekarang.
But that night, for some reason
Tetapi malam itu, atas sebab tertentu
I imagined ominous things I couldn't help.
Saya membayangkan perkara yang tidak menyenangkan yang saya tidak dapat membantu.
Put it on. It's still chilly at night.
Pakai. Malam masih sejuk.
No, I'm really fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
Mr. Kim Ba Bi.
Encik Kim Ba Bi.
- Me? - Yes, Kim Ba Bi.
- Saya? - Ya, Kim Ba Bi.
I'm not Kim Ba Bi but Yu Ba Bi.
Saya bukan Kim Ba Bi tetapi Yu Ba Bi.
What the heck are you doing right now?
Apa yang anda lakukan sekarang?
Wung.
Wung.
What the heck are you?
Apa kejadahnya?
I thought Assistant Manager Yumi might be cold.
Saya fikir Penolong Pengurus Yumi mungkin sejuk.
Look at this jerk.
Tengok si keje ni.
Wung, what's wrong?
Wung, ada apa?
Yumi, just stay still.
Yumi, diam saja.
Hey, lets see here, this...
Hei, mari lihat di sini, ini...
Mr. Wung, calm down. Mr. Wung, calm...
Encik Wung, bertenang. Encik Wung, tenang...
down...
turun...
Why are you taking your clothes off?
Kenapa awak buka baju?
You'll catch a cold.
Anda akan diserang selsema.
You need to dress warmly.
Anda perlu berpakaian hangat.
- I'm fine. - Noooo.
- Saya sihat. - Tidak.
You've got to dress well, Mr. Kim Ba Bi.
Anda perlu berpakaian dengan baik, Encik Kim Ba Bi.
Listen to me while I'm being nice to you.
Dengar cakap saya sementara saya bersangka baik dengan awak.
I'll be upset.
Saya akan kecewa.
I'll be upset if you catch a cold.
Saya akan marah jika anda diserang selsema.
Sure, I'm sure.
Pasti, saya pasti.
Thank you.
terima kasih.
It's cold.
Ia sejuk.
Wung, wear this.
Wung, pakai ini.
Oh my tummy.
Oh perut saya.
It's cold.
Ia sejuk.
I'm still cold.
Saya masih sejuk.
Get up. Let's go up.
bangun. Jom naik.
Let's go.
jom pergi.
- I'm cold, Yumi. - Gosh, you're heavy.
- Saya sejuk, Yumi. - Astaga, awak berat.
I have low alcohol tolerance.
Saya mempunyai toleransi alkohol yang rendah.
It's cold. Let's go up.
Ia sejuk. Jom naik.
Wung.
Wung.
I did that?
Saya melakukan itu?
Yes, you did that.
Ya, anda telah melakukannya.
You took off your clothes like a knight then put it on him.
Anda menanggalkan pakaian anda seperti kesatria kemudian memakaikannya.
You were so kind.
Awak sangat baik.
So take it back to him, since it's yours.
Jadi bawa balik kepadanya, kerana ia milik anda.
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
I have to go somewhere right now.
Saya perlu pergi ke suatu tempat sekarang.
I should hurry.
Saya patut cepat.
Can't you come with me?
Boleh tak awak ikut saya?
Hurry and finish.
Cepat dan selesai.
Please come with me.
Tolong ikut saya.
Wung, drink it. You said your stomach is upset.
Wung, minumlah. Awak kata perut awak meragam.
- Hello. - Oh, hello.
- Hello. - Oh, hello.
Are you feeling all right?
Adakah anda berasa sihat?
Yes, I'm sorry.
Ya, saya minta maaf.
I was so drunk last night, I think I did something rude.
Saya sangat mabuk malam tadi, saya rasa saya melakukan sesuatu yang tidak sopan.
No, you were so caring I was really touched.
Tidak, anda sangat mengambil berat saya benar-benar tersentuh.
Then...
Kemudian...
Oh, right.
Oh, betul.
I had a good time yesterday.
Saya mempunyai masa yang baik semalam.
Yes, me too.
Ya, saya juga.
- Then I'll see you again. - Sure.
- Kemudian saya akan jumpa awak lagi. - Pasti.
- Goodbye.
- Selamat tinggal.
What ominous imagination?
Apa imaginasi yang tidak menyenangkan?
It was a total misunderstanding. Wasn't it?
Ia adalah salah faham sepenuhnya. bukan?
Why? Does it still bother you.
kenapa? Adakah ia masih mengganggu anda.
Yes, still something bothers me.
Ya, masih ada yang mengganggu saya.
Actually, I feel the same.
Sebenarnya, saya rasa sama.
Episode 35: Yumi and Wung's problem solving
Episod 35: Penyelesaian masalah Yumi dan Wung
See you at home.
Jumpa di rumah.
Bye.
Selamat tinggal.
It'll be summer soon.
Ia akan menjadi musim panas tidak lama lagi.
Was that your boyfriend?
Adakah itu teman lelaki anda?
Assistant Manager Han Byeol.
Penolong Pengurus Han Byeol.
Was that your boyfriend just now?
Adakah itu teman lelaki anda tadi?
Yes. We live in the same neighborhood so he dropped me off on his way.
ya. Kami tinggal di kawasan kejiranan yang sama jadi dia menghantar saya dalam perjalanan.
So you really do have a boyfriend.
Jadi anda benar-benar mempunyai teman lelaki.
What? Then you thought I put a fake picture?
apa? Kemudian anda fikir saya meletakkan gambar palsu?
I thought it was a smoke bomb.
Saya fikir ia adalah bom asap.
Why would I throw a smoke bomb?
Kenapa saya hendak baling bom asap?
You might have been afraid of spreading rumors in the company. Is it really not Yu Ba Bi?
Anda mungkin takut menyebarkan khabar angin dalam syarikat. Adakah ia benar-benar bukan Yu Ba Bi?
I keep telling you we're really not together and yet you still say that.
Saya sentiasa memberitahu anda bahawa kita benar-benar tidak bersama tetapi anda masih berkata begitu.
I'm really getting mad now.
Saya benar-benar marah sekarang.
I'm sorry. Sorry. I ... There were some hints ...
saya minta maaf. Maaf. Saya ... Terdapat beberapa petunjuk ...
So you tried to link Assistant Managers Yumi and Ba Bi this time?
Jadi anda cuba memautkan Penolong Pengurus Yumi dan Ba ​​Bi kali ini?
It was a reasonable assumption.
Ia adalah satu andaian yang munasabah.
He was quiet for a while then started back.
Dia diam seketika kemudian mula kembali.
But he's like this because
Tapi dia macam ni sebab
we did a truth or dare at the team dinner last week—
kami melakukan kebenaran atau berani pada makan malam pasukan minggu lepas—
- Truth or dare? - Yes.
- Kebenaran atau berani? - Ya.
- But then— - Ba Bi said that there's someone he's interested at work
- Tetapi kemudian- - Ba Bi cakap ada seseorang yang dia minat bekerja
and her name has the letter u in her name.
dan namanya ada huruf u dalam namanya.
- U? - Yes.
- U? - Ya.
The letter U.
Huruf U.
U
U
Yumi
Yumi
I think I found something out again!
Saya rasa saya dapati sesuatu lagi!
Everyone, Yumi's name has a 'U' in it. Extra!
Semua orang, nama Yumi ada 'U' di dalamnya. Tambahan!
- It hasn't been long since he's been released from prison! - Extra! Extra!
- Tidak lama selepas dia dibebaskan dari penjara! - Tambahan! Tambahan!
Yu Ba Bi likes U!
Yu Ba Bi suka U!
It must be Yumi! Extra! Extra!
Mestilah Yumi! Tambahan! Tambahan!
Are you nuts?
Adakah anda gila?
Shut your mouth this minute!
Tutup mulut anda minit ini!
Ba Bi loves U! Ba Bi loves U!
Ba Bi sayang U! Ba Bi sayang U!
Yumi Guards!
Pengawal Yumi!
He likes a person with a 'U' in her name.
Dia suka orang yang mempunyai 'U' dalam namanya.
Am I wrong? Huh? Huh? What did I do wrong?
Adakah saya salah? Hah? Hah? Apa yang saya buat salah?
Stop with the nonsense!
Berhenti dengan perkara karut!
Girls with the letter 'U' in their names are...
Gadis dengan huruf 'U' dalam nama mereka ialah...
Marketing Department - Ju Hee, Ji Young, Eun Ah, Yumi
Jabatan Pemasaran - Ju Hee, Ji Young, Eun Ah, Yumi
There are four just in marketing department!
Terdapat empat hanya di bahagian pemasaran!
Having a 'U' in the name is really common.
Mempunyai 'U' dalam nama adalah perkara biasa.
That's true.
Itu benar.
I think Assistant Manager Ba Bi played it smart to get out of it.
Saya rasa Penolong Pengurus Ba Bi bermain dengan bijak untuk keluar daripadanya.
But I don't have a 'U'.
Tetapi saya tidak mempunyai 'U'.
Well, we can narrow it down to a few people. All right, listen up.
Nah, kita boleh mengecilkannya kepada beberapa orang. Baiklah, dengar.
Yu Ba Bi broke up with his girlfriend approximately in early March, because...
Yu Ba Bi berpisah dengan teman wanitanya kira-kira pada awal Mac, kerana...
Ba Bi, there is a typo here.
Ba Bi, ada kesilapan taip di sini.
Where is your ring?
Di manakah cincin anda?
The ring that was there!
Cincin yang ada di sana!
The couple ring...
Cincin pasangan...
That's when his ring suddenly went missing.
Ketika itulah cincinnya tiba-tiba hilang.
Then he said there was someone he's interested in last week.
Lepas tu dia cakap ada orang yang dia minat minggu lepas.
There was a change of heart during that time.
Terdapat perubahan hati pada masa itu.
In other words, after taking off his ring, he met someone with a 'U' in her name.
Dalam erti kata lain, selepas menanggalkan cincin, dia bertemu seseorang dengan 'U' dalam namanya.
Do you have any guesses? You're close with Ba Bi.
Adakah anda mempunyai sebarang tekaan? Awak rapat dengan Ba ​​Bi.
Me? I'm not close—
saya? Saya tidak rapat—
A colleague with a 'U' in her name
Rakan sekerja dengan 'U' dalam namanya
that he met after he threw away his ring?
yang dia temui selepas dia membuang cincinnya?
YUMI
YUMI
Wait! I think I know this.
Tunggu! Saya rasa saya tahu ini.
The letter u he met after he threw away the ring.
Surat u yang ditemuinya selepas dia membuang cincin itu.
R-U-B-Y.
R-U-B-Y.
The answer is Ruby!
Jawapannya ialah Ruby!
- Why? Did you think of someone? - No.
- Kenapa? Adakah anda memikirkan seseorang? - Tidak.
You did.
awak buat.
- I think you know who it is, right? - Yes.
- Saya rasa anda tahu siapa itu, bukan? - Ya.
I'm not sure. I don't know.
Saya tidak pasti. saya tak tahu.
But you are so interested in Assistant Yu's relationship.
Tetapi anda sangat berminat dengan hubungan Pembantu Yu.
I told you it's not good for your mental health to listen to Han Byeol too much.
Saya beritahu awak tidak baik untuk kesihatan mental awak terlalu banyak mendengar Han Byeol.
According to him, I like all the female employees.
Menurutnya, saya suka semua pekerja wanita.
How can the main character of our tea just show up? That's rude.
Bagaimana watak utama teh kita boleh muncul? Itu kurang ajar.
You said so with your own mouth that she has the letter 'U' in her name.
Anda berkata demikian dengan mulut anda sendiri bahawa dia mempunyai huruf 'U' dalam namanya.
- Let's start the meeting. - Hey.
- Mari kita mulakan mesyuarat. - Hei.
Assistant Manager Ba Bi!
Penolong Pengurus Ba Bi!
Miss Ruby.
Cik Ruby.
When are we going to gather again? The wine family needs to meet again.
Bila kita nak berkumpul lagi? Keluarga wain perlu bertemu lagi.
I'm in whenever you call me.
Saya ada bila-bila masa awak panggil saya.
Nice! Then I should call everyone again soon.
bagus! Kemudian saya perlu menghubungi semua orang lagi tidak lama lagi.
Let me know when you do.
Beritahu saya apabila anda melakukannya.
You're going to treat us this time, right, Manager Ba Bi?
Anda akan melayan kami kali ini, kan, Pengurus Ba Bi?
Just pick the date.
Pilih sahaja tarikhnya.
As expected, Bi bi.
Seperti yang dijangka, Bi bi.
They look good together.
Mereka kelihatan baik bersama.
They really look good together.
Mereka benar-benar kelihatan baik bersama.
Alphabet B?
Abjad B?
Yes, I think I know who it is.
Ya, saya rasa saya tahu siapa dia.
The letter B is in there, right?
Huruf B ada dalam tu kan?
No.
Tidak.
No? Then give me another hint?
Tidak? Kemudian beri saya petunjuk lagi?
The letter B isn't in there for sure.
Huruf B tidak ada di sana pastinya.
Oh, yeah!
Oh, ya!
There's no eggs.
Tiada telur.
Or green onions.
Atau bawang hijau.
- Do you need a bag? - Yes.
- Adakah anda memerlukan beg? - Ya.
50 cents.
50 sen.
Never mind, I'll just take it.
Tak kisahlah, saya ambil saja.
Wung, I just left.
Wung, saya baru sahaja pergi.
Here is today's question to pass the time.
Inilah soalan hari ini untuk meluangkan masa.
Question 1. What is the probability that Yumi is on that bus?
Soalan 1. Apakah kebarangkalian bahawa Yumi berada di dalam bas itu?
Let's see.
Jom tengok.
Yumi got on the bus in front of her company around 11:28pm.
Yumi menaiki bas di hadapan syarikatnya sekitar jam 11:28 malam.
From here to her company it takes about 24 minutes,
Dari sini ke syarikatnya ia mengambil masa kira-kira 24 minit,
and right now it's 11:53pm.
dan sekarang jam 11:53 malam.
The probability of Yumi being on that bus is 100%.
Kebarangkalian Yumi berada di dalam bas itu ialah 100%.
Answer: 100%
Jawapan: 100%
That's right.
betul tu.
Correct. 100%.
Betul. 100%.
Question 2. What's this situation right now?
Soalan 2. Apakah keadaan ini sekarang?
My team has a work dinner so I'm going to be a little late.
Pasukan saya ada makan malam kerja jadi saya akan lewat sedikit.
Wung, eat dinner without me.
Wung, makan malam tanpa saya.
Today, Yumi had a work dinner. Yu Ba Bi lives...
Hari ini, Yumi ada makan malam kerja. Yu Ba Bi hidup...
Oh right. My house and your house are very close by.
Oh betul. Rumah saya dan rumah awak sangat dekat.
Right. That's why I saw you a couple of times at the mart.
Betul. Itulah sebabnya saya melihat awak beberapa kali di pasar raya.
Answer. After the work dinner, they got on the bus together.
Jawab. Selepas makan malam kerja, mereka menaiki bas bersama-sama.
Isn't that your boyfriend?
Bukankah itu teman lelaki awak?
Wung!
Wung!
- Hello.
- Hello.
It's been a while.
dah agak lama.
Yes. Have you been well?
ya. Adakah anda sihat?
Yes.
ya.
You must be visiting Manager Yumi's house.
Anda mesti melawat rumah Pengurus Yumi.
Question 3. Is Gu Wung visiting Yumi's house?
Soalan 3. Adakah Gu Wung berkunjung ke rumah Yumi?
It's a multiple choice.
Ia adalah pilihan berganda.
a. Yes, I'm just here to visit.
a. Ya, saya di sini hanya untuk melawat.
b. No, I just have nowhere to go.
b. Tidak, saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Well, A isn't the answer.
Nah, A bukan jawapannya.
The answer is B but..
Jawapannya B tapi..
we can't say B, we have pride.
kita tidak boleh mengatakan B, kita mempunyai kebanggaan.
- Well— - Yes, he's here to visit.
- Nah— - Ya, dia ke sini untuk melawat.
I see.
saya nampak.
Then I'll see you again.
Kemudian saya akan berjumpa lagi.
Yes.
ya.
Assistant Manager Yumi, I'll see you tomorrow.
Penolong Pengurus Yumi, saya akan jumpa awak esok.
Yes, goodbye.
Ya, selamat tinggal.
Did you come out to meet me? Wow, Gu Wung. Gu gu gu gu...
Awak keluar jumpa saya ke? Wah, Gu Wung. Gu gu gu gu...
Good job.
Kerja bagus.
Let's go.
jom pergi.
That's a relief. Yumi replied for us.
Itu satu kelegaan. Yumi membalas untuk kami.
So embarassing.
Sangat memalukan.
What's wrong?
apa salahnya
It's so embarrassing.
Ia sangat memalukan.
Right now Wung is overstaying...
Sekarang ini Wung tinggal lebih masa...
What is this, and in front of Yu Ba Bi ?
Apakah ini, dan di hadapan Yu Ba Bi ?
Who would believe that he's just visiting.
Siapa sangka dia baru melawat.
Wung, what did you buy?
Wung, apa yang awak beli?
Eggs and scallion? Were you going to make ramen?
Telur dan daun bawang? Adakah anda akan membuat ramen?
Right?
Betul ke?
Next question.
Soalan seterusnya.
Number four. Which of the following is a way to be confident?
Nombor empat. Antara berikut, yang manakah cara untuk yakin?
a. Straighten your shoulders.
a. Luruskan bahu anda.
b. Smile brightly.
b. Senyum cerah.
c. Make a joke.
c. Buat lawak.
Wung, I had a fun thought today.
Wung, saya seronok berfikir hari ini.
Remember our wine gathering last time?
Ingat perhimpunan wain kita kali terakhir?
I think another couple will be born.
Saya rasa pasangan lain akan lahir.
Yumi.
Yumi.
Yes?
ya?
I...
Saya...
I'll leave this week.
Saya akan pergi minggu ini.
d. Leave Yumi's house.
d. Tinggalkan rumah Yumi.
You're leaving?
Awak nak pergi?
Yes.
ya.
Why?
kenapa?
Is it because ...
Adakah kerana ...
I talked about getting married?
Saya cakap nak kahwin?
Is it really that?
Adakah ia benar-benar itu?
Question 5 is next. What is the right thing to tell Yumi?
Soalan 5 seterusnya. Apakah perkara yang betul untuk diberitahu kepada Yumi?
a. It's embarrassing living at my girlfriend's house.
a. Memang memalukan tinggal di rumah teman wanita saya.
b. Talking about marriage is burdensome.
b. Bercakap tentang perkahwinan memang membebankan.
c. I got some money and can get a nice house.
c. Saya mendapat sedikit wang dan boleh mendapatkan rumah yang bagus.
Answer me, Wung.
Jawab saya, Wung.
Why are you suddenly saying you want to leave?
Kenapa tiba-tiba cakap nak pergi?
Wung.
Wung.
Let's talk about it later.
Nanti kita bincang.
d. Don't answer.
d. jangan jawab.
♫ I won't change ♫
♫ Saya tidak akan berubah ♫
Let's go. It's cold.
jom pergi. Ia sejuk.
♫ I know what you want me to say♫
♫ Saya tahu apa yang awak mahu saya katakan♫
♫ I'll answer ♫
♫ Saya akan menjawab ♫
♫ I like a quiet night ♫
♫ Saya suka malam yang sunyi ♫
♫ As you always run away ♫
♫ Seperti yang anda selalu lari ♫
♫ while walking at dawn stop ♫
♫ semasa berjalan di perhentian subuh ♫
♫ wherever your toes touch ♫
♫ di mana sahaja jari kaki anda menyentuh ♫
♫ With a dream, waves and the sand ♫
♫ Dengan mimpi, ombak dan pasir ♫
♫ I am breaking and scattering every day ♫
♫ Saya pecah dan berselerak setiap hari ♫
♫  A minor romance, my own festival  ♫
♫ Percintaan kecil, perayaan saya sendiri ♫
♫ Oh love, ♫
♫ Oh sayang, ♫
♫ will this love which fills a small fist ♫
♫ akan cinta ini yang mengisi penumbuk kecil ♫
Yumi's Cells Preview
Sel Yumi Pratonton
Yumi, I'm leaving now.
Yumi, saya pergi sekarang.
I'll leave the house key on the table.
Saya akan tinggalkan kunci rumah di atas meja.
By the way, your boyfriend isn't here today.
By the way, teman lelaki awak tiada di sini hari ini.
Louis, I'm sorry but do you have some money?
Louis, saya minta maaf tetapi adakah anda mempunyai wang?
Don't send me money. Seriously.
Jangan hantar saya wang. Serius.
I broke it. Of course I should.
Saya memecahkannya. Sudah tentu saya patut.
It's nice to see you all of a sudden.
Seronok jumpa awak secara tiba-tiba.
More than anyone isn't it your responsibility to fight for love until the end?
Lebih daripada sesiapa bukankah tanggungjawab anda untuk memperjuangkan cinta sehingga ke akhirnya?
There's no need to drag it out.
Tidak perlu menyeretnya keluar.
- Love! - I said it's all over!
- Cinta! - Saya kata semuanya sudah berakhir!
♫ Of all things when the song coming out of the radio ♫
♫ Daripada semua perkara apabila lagu keluar dari radio ♫